svn version：
$Id$

bug概述：
UCenter同步登录接口重复发送请求应用的同步登录script，导致隐性资源消耗和请求应用登录异常
 
报告人：
Horse Luke
 
报告时间：
2011-11-03 10:00
 
受影响软件和版本：
UCenter所有版本（目前最新版本1.6）
 
bug详细描述：
挂接在UCenter的应用，一般都是先自行登录完成（含Cookies登录状态设置）后，再调用同步登录接口uc_user_synlogin。
但是调用了这个接口后，UCenter会重复发送该请求应用的同步登录script。
这样的BUG会引发两个问题：
A、引发资源消耗。本来该应用已经自行登录完成了，现在又要被UCenter的脚本被动重新调集一次，导致无谓的资源消耗。
B、引发请求应用登录异常。部分应用的登录和同步登录在处理流程上不太一致。同时的调用将可能引发cookies覆盖、或者触发自身安全机制，从而导致请求应用登录异常。
 
测试方法：
1、UCenter挂载应用1（DZ），应用2（DX），并且均开启同步登录。
2、从应用1登录后，看uc_user_synlogin输出的脚本。
 
预期表现：
uc_user_synlogin输出的脚本不应该包含应用1的同步登录脚本。
 
实际表现：
uc_user_synlogin输出的脚本包含了应用1的同步登录脚本。
 
可能的解决方法：
UCenter应当默认不输出请求应用的同步登录script。
附件为基于UCenter 1.6的示例修复代码（uc_server\control\user.php），可作为参照。
